O menino chega para a mãe e dispara:

— Mamãe o que é masturbação?

Atônita a mãe tenta contornar a situação:

— Filho pergunta pro papai quando ele chegar.

— Mas mamãe eu quero saber agora.

— Filhinho espera o papai.

O menino enche o saco da mãe o dia todo, até que o pai chega:

— Papai o que é masturbação?

— Filhinho o que é ... Masturbação? Bom é o ato de se satisfazer sexualmente com... com... bom... com a mão. São estímulos sexuais que fazemos a nós mesmos para chegarmos ao orgasmo.

— Quer dizer que é igual punheta?