São três horas da manhã e um homem liga para um advogado:
- Doutor, estou precisando do Senhor. Discuti com minha esposa e acabei matando-a com um tiro na cabeça.
- Você é um criminoso! Acordar-me esta hora da madrugada e ainda para confessar um crime. Quero seu endereço, vou mandar a polícia lhe procurar seu marginal.
- Mas doutor, eu não tenho direito a um advogado?
- Você terá depois que passar alguns anos na cadeia, seu bandido...
- Mas doutor eu estou em mãos com R$ 100.000,00 para gastar na minha defesa...
O Advogado muda o tom da conversa...
- Em princípio, nós queremos processar os elementos que lhe acusaram, chamando-o de marginal, logo o Sr. um cidadão honrado, pessoa querida de nossa sociedade...