Um advogado casou com uma mulher que havia sido casada oito vezes. 

Na noite de núpcias, no qarto do hotel a noiva disse: 
- Por favor meu bem, seja gentil. Ainda sou virgem!!! 

Perplexo, sabendo que ela havia sido casada oito vezes, 
o noivo pediu para que ela se explicasse. 

- Ela respondeu:

- Meu primeiro marido era psicólogo. 
Ele só queria conversa sobre sexo; 

- Meu segundo marido era ginecologista. 
Ele só queira examinar o local; 

- Meu terceiro marido era colecionador de selos. 
Ele só queria lamber; 

- Meu quarto marido era gerente de vendas. 
Ele dizia que sabia que tinha o produto, mas não sabia como utiliza-lo; 

- Meu quinto marido era engenheiro. 
Ele dizia que compreendia o procedimento básico, mas que precisava de três anos para pesquisar, implementar e criar um método de utilização; 

- Meu sexto marido era funcionário público. 
Ele dizia que compreendia perfeitamente como era, mas que não tinha certeza se era da competência dele; 

- Meu sétimo marido era técnico de informática. 
Ele dizia que se estava funcionando, era melhor ele não mexer; 

- Meu oitavo marido era analista de suporte. Depois de dar uma olhada, ele disse que as peças estavam todas perfeitas, mas que não sabia porque o sistema não funcionava. 

- Por isso agora estou me casando com um advogado. 

- Por que eu? - Disse o advogado. 

- Porque tenho certeza que você vai me foder...