Um engenheiro morreu e por engano ele foi para o inferno, 
chegando lá ele melhorou o inferno 100%, 
colocou ar-condicionado, fez piscinas de hidro massagens e muitas outras coisas...

Deus, quando viu isso, chegou no diabo e disse:
- Diabo é o seguinte, eu vim aqui buscar o engenheiro, por que era pra ele estar lá no céu, ele está aqui por engano e eu vim busca -ó!
- Nada disso Deus! o engenheiro vai ficar aqui! Ele está sendo muito bom para nós aqui no inferno.
- Então diabo eu vou abrir um processo contra você e com as leis cabíveis vou tomar o engenheiro de você.
- Ah é Deus?!?!?! Quero ver onde você vai arrumar um advogado, pois eles estão todos aqui!