Um professor perguntou a um dos seus alunos do curso de Direito: 
- Se você quiser dar a

Epaminondas uma laranja, o que deverá dizer?

O estudante respondeu:
- Aqui está Epaminondas, uma laranja para você.

O professor gritou furioso: 
- Não, não e não! Pense como um profissional do direito!

O estudante respondeu:
-Ok, então eu diria: Eu, por meio desta, dou e concedo a você, Epaminondas de tal, CPF e RG nºs., estado civil tal, profissão tal, residente e domiciliado no endereço tal, e somente a você, a propriedade plena e exclusiva, inclusive benefícios futuros, direitos, reivindicações e outras dicações, títulos, obrigações e vantagens no que concerne à fruta denominada popularmente laranja, em questão, juntamente com sua casca, sumo, polpa e sementes, transferindo-lhe todos os direitos e vantagens necessários para espremer, morder, cortar, congelar, triturar, descascar com a utilização de quaisquer.