Um homem liga para um escritório de advocacia e diz: 
"Quero falar com meu advogado". 

A recepcionista respondeu: 
"Sinto muito, mas ele morreu na semana passada". 

No dia seguinte, o telefone toca novamente e o mesmo cara está fazendo a mesma pergunta. 

A recepcionista respondeu: 
"É como eu te disse, 'ele morreu na semana passada". 

Dois dias depois, o cara liga novamente e pede para falar com seu advogado. 
Nesse momento, a recepcionista fica zangada e responde: 
"Eu continuo dizendo que seu advogado morreu na semana passada, por que você não para de ligar" ... 

O cara diz: 
"Porque me alegra ouvir você dizer isso".